Gründungsprotokoll des "Vereins Offene Netze Nord"
==================================================

Am 1.11.2015 um 22:00 Uhr kamen zehn Personen zusammen (Anwesenheitsliste
liegt bei), um die Gründung des Vereins „Offene Netze Nord“ zu
beschließen.

Herr von Courten begrüßte die Anwesenden herzlich und erläuterte,
weshalb an diesem Abend der Verein „Offene Netze Nord“ gegründet
werden sollte.

Herr von Courten wurde per Zuruf zum Versammlungsleiter, und Herr
Schneider wurde ebenfalls per Zuruf zum Protokollführer gewählt;
beide nahmen die Wahl an.

Daraufhin schlug der Versammlungsleiter folgende Tagesordnung vor:

1) Diskussion über die Gründung und Satzung des Vereins
2) Verabschiedung der Satzung und Beschluß über die Gründung des Vereins
3) Wahl des Vorstandes
4) Wahl der Kassenprüfer
5) Festlegung der Mitgliedsbeiträge
6) Sonstiges

Per Handzeichen wurde dieser Tagesordnungsvorschlag angenommen.

1) Nach kurzer Diskussion über die Notwendigkeit der Gründung eines
   Vereins, dessen Zwecks und über die Satzung

2) wurde über beide Punkte per Handzeichen abgestimmt. Alle Anwesenden
   stimmten der Gründung und der vorgelegten Satzung per Handzeichen
   zu. Alle Anwesenden bestätigten ihren Beitritt durch ihre Unterschrift
   auf der vorliegenden Satzung.

3) Für die Wahl des Vorstands wurden Herr Ruben Barkow als erster und 
   Herr Felix von Courten als zweiter Vorsitzender vorgeschlagen.

   Herr Nils Schneider wurde als Schatzmeister vorgeschlagen.

Die Wahl erfolgte per Handzeichen. Herr Barkow, Herr von Courten und Herr
Schneider jeweils mit neun Stimmen bei einer Enthaltung gewählt. Die
drei Gewählten nahmen die Wahl an.

Der Vorstand:
1. Vorsitzender: Herr Ruben Barkow
                 Mühlenbrook 3
                 24106 Kiel

2. Vorsitzende:  Herr Felix von Courten
                 Hansastraße 6
                 24118 Kiel

Schatzmeister:	 Herr Nils Schneider
                 Schenkendorfstr. 10
                 23566 Lübeck

4) Für die Wahl der Kassenprüfer wurden Herr Stefan Eichhorst und
   Frau Theresa Warmuth vorgeschlagen.

Die Wahl erfolgte per Handzeichen. Herr Eichhorst und Frau Warmuth wurden
jeweils mit zehn Stimmen gewählt. Beide Gewählten nahmen die Wahl an.

5) Der Vorstand schlug vor einen Jahresmitgliedsbeitrag in Höhe von 25
   Euro zu nehmen. Hierüber wurde per Handzeichen abgestimmt. Der Vorschlag
   wurde einstimmig angenommen.

6) Nachdem keine Wortmeldungen zum Punkt Sonstiges mehr kamen,
   wurde der Vorstand beauftragt, alles Nötige für die Erlangung der
   Gemeinnützigkeit zu erledigen.

Der Versammlungsleiter schloss die Versammlung um 23:42 Uhr.


Kiel, 1. November 2015



..............................
Protokollführer (Unterschrift) 			



.................................
Versammlungsleiter (Unterschrift)


Anwesenheitsliste
=================

Barkow, Ruben
von Courten, Felix
Ehlers, Daniel
Eichhorst, Stefan
Jacobsen, Robert
Marx, Matthias
Miklós, Gernot
Schneider, Nils
Thomsen, Sven
Warmuth, Theresa
